Sehr geehrte Nutzerin, sehr geehrter Nutzer, 

dies ist ein automatisiert ersetzter Anhang.

In der Ihnen zugesendeten E-Mail wurde die Datei mit dem Namen "script.js" basierend auf dem Regelwerk unserer E-Mail-Sicherheitslösung entfernt.

Wurde der angegebene Anhang fälschlicherweise entfernt und von Ihnen in der Form sowie von diesem Absender erwartet, können Sie eine Freigabe des Anhangs über den User Help Desk der BWI mit folgenden Angaben beantragen. Der User Help Desk BWI eröffnet für Sie ein Ticket beim CERT BWI zur Prüfung Ihres Anhangs. 
______________________________________

Sender SMTP Header: KSKG2GeoInfoWSim@bundeswehr.org
From MIME Header: KSKG2GeoInfoWSim@bundeswehr.org
Zeitstempel: 05/04/26 14:14:36 +0200

Dateiname: script.js
______________________________________
